Modifiquei algumas coisas e nao ficou 100% igual ao exemplo mas ta funcionando como pede.
1 - Cria lista de livros;
2 - Cria lista de video-games;
3 - Calcula imposto sobre os livros;
4 - Calcula imposto sobre os video-games (aqui ficou diferente do exemplo o imposto sobre o ps4 novo não sei pq);
5 - Mostra os livros em estoque;
6 - Mostra os video-games em estoque;
7 - Mostra o patrimonio total da loja somando o estoque dos 2 produtos.
8 - Se não houver livros ou video games aparece uma mensagem.